Sra. Levine.
Realmente perdiste la memoria.
Vaya...
Sra. Levine.
tu relación
con el Sr. Bayern avanza rápidamente.
Incluso vivís juntos.
Sr. Smith.
La Sra. Levine y yo
no vivan juntos.
Ella no se siente bien.
Sólo la llevaré a casa.
Oh, es por eso
necesitas que te lleven.
No te sientes bien.
Entonces debería serlo.
Sr. Smith.
Si la Sra. Levine puede caminar o no,
no es asunto tuyo.
Ah, eso es correcto.
Pero tu auto
está bloqueando mi camino.
Mirar.
El convoy de la propuesta está detrás de nosotros.
¿Propuesta?
Henry le va a proponer matrimonio a Emily.
¿Están...?
casarse?
¿Qué ocurre?
henry dijo que
probablemente porque pensó
Mi matrimonio estaba roto con su hermana.
Así que siguió oponiéndose a mí.
No lo tomes como algo personal.
Te ves triste.
¿Pasó algo?
Ah, nada.
Yo solo...
sentirse mal.
Dejaré que Noah te controle.
Es un genio médico.
Definitivamente puede curarte.
No hay necesidad.